❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හේයි!
කරුණාකරලා! මාව මරන්න එපා!
ඔයා මාව ඉතුරු කළොත්, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
නරක මිනිස්සු: අවුල් සහගත පාලනය
දෙයියනේ...
පාර්ක් වූං-චුල් කලින් කුලියට ගත් මාංශ පේශි
බලහත්කාරයෙන් බලහත්කාරයෙන් පහරදීම සම්බන්ධයෙන් වසර 28 ක සිර දඬුවමක්
මොකක්ද මේ කලබලේ? මම මගේ උඩ මැහුම හදාගෙන හිටියේ.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? කැරැල්ලක්ද?
මේ අලුත් කෙනා නම් පිස්සු වැඩක්. මිනිහෙක්ව මරපු එකට එයාට දඬුවම් ලැබිලා.
ඔයා කොහොමද නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
අපිට තුවාල වෙන්න පුළුවන්...
ඔබ වෙලාවටම ආවා.
සහ ඔබට තවමත් ඔබේ වැටුප ලැබෙනවාද?
පාරෙන් එළියට.
ලොකු ලොක්කා මෙතන ඉන්නවා.
ෂිට්, ඒ එයා.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඔයාට මේක එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා. මේ අවුල් ටික සුද්ද කරන්න.
සටන ඉවරයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
කිසිම තේරුමක් නැති අවජාතකයා.
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මගේ අත්වැසුම!
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා...
මට ඒක විනාශ කරන්න තිබුණා.
නවත්වන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
නවත්තන්න! ඔයාලා හැමෝම!
එය කුමක් ද?
මම හිතුවා මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕනේ කියලා.
සංවිධානාත්මක අපරාධ නායකයෙකුගේ සිරුර අවයව කපා ඉවත් කර තිබියදී සොයා ගැනේ
නැත.
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම මැර කල්ලියක් නෙවෙයි.
ඔයා යාළුවෙක් වෙනුවෙන් කරපු දේ කළා.
ඊට පස්සේ හැමදේටම වැටුනා.
මේ විදියට හරි ගියාට මට දුකයි, ඒත් ඒකෙන් ඔයාව විනාශ වෙන්න දෙන්න එපා.
අනුස්මරණ උද්‍යානය
මම ඔයාට දවස් දෙකක නිවාඩුවක් දෙන්නම් එයාව බලන්න.
නම් මියුන්ග්-සුක්
ඔයාට වෙන යාළුවො නැද්ද? ආශ්‍රය කරන්න කවුරුත් නැද්ද?
නෑ, මට මෙහෙ කෙනෙක් ඉන්නවා. මට වෙන කෙනෙක් මොකටද?
මගුල නවත්තන්න. ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔබ අවට සිටි විට, ඔබේ නම පමණක් ගැටළු විසඳුවේය.
තවදුරටත් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා අයින් වෙන්න කියලා.
ඔයා හරිම මෘදුයි. මේ වැඩේට ඔයා සුදුසු නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහන වැඩ පටන් ගත්තා කියලා.
කාලය මරන්න විතරයි... ඒක විනෝදාංශයක්.
මගේ මහල්ලාට වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා අපි හයදෙනාව උස් මහත් කළේ එයාගේ මහන මැෂිමෙන්.
ඇය නිතරම මෙයින් එකක් පැළඳ සිටියාය.
ඇගේ අත, ඇගේ වෙළඳාමේ මෙවලම රැකබලා ගැනීමට.
ඉතින් මේක ඔයාගේ අම්මගෙද? මට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කරන දේට මම සහයෝගය දෙනවා.
මිනිසා...
මගේ අත ගැළපෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි. වාව්!
එය නිසැකවම ඔබට වෘත්තීයභාවය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙයි.
හරිද?
ඔයා ඔයාගේ දුවගේ ඝාතකයාව අල්ලගත්තා. ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ යාළුවා ගැන නම්, ඔයා ඔයාගේ ගමන නාස්ති කරගත්තා.
ඒක පිළිකාවක්.
මම ඉක්මනින්ම මගේ දුවව මුණගැහෙනවා.
මට කරදර කරන්න එපා. මට නිහඬව යන්න ඕන.
මි-යොං දවස් කීපයකට කලින් මා ළඟට ආවා.
ඇය ජුංගු වංශය ගැන හොරෙන් බලනවා.
එයා හිතන්නේ එයාලා ඔයාගේ යාළුවගේ ඝාතනය පිටිපස්සේ ඉන්න ඇති කියලා.
ඇයව බලන්න.
අන්තිම මොහොතේ සිරකරු මාරු කිරීම ගැන මොකද වෙන්නේ?
අපි අපිට කියන දේ කරනවා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
වලහා
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, පොඩි නෝනා!
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන්ද? ඔයා එක්කන් ගියාද?
කෙටි නිවාඩුවක් විතරයි.
ඔයා හිරගෙදර ශබ්ද කරන්නේ උසස් පාසලක ශබ්දය වගේ.
මගේ තාත්තට උදව් කළාට ස්තූතියි කියන්න මට ඕන වුණා.
දැන් එයාට ගොඩක් හොඳයි.
අපි එකතු වෙන්න ඕනේ. මම ඔයාගේ වැඩ පිටින් ඉන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
වෙනත් ආසනයක් සොයා ගන්න.
මොන මගුලක්ද? අපි යන්න කලින් මම ඒක බැලුවා.
ඔයත් බැලුවා නේද?
කෙසේද…
අපිට ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඕනේ.
මම නැවතත් කියනවා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි ගෑස් ගන්න නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
පිටපත් කරන්න. සියලුම පරිවාර කණ්ඩායම් වට කරන්න.
CK, ඉස්සරහට සෝදිසි කරන්න.
අපි C වලට මාරු වෙනවා,
45 ඉන්ධන පිරවුම්හලේ නතර වීම.
මේ බෙල් 1. ඔයා කොපි කරනවද?
පිටපත. S-1 සිට C දක්වා පාඨමාලාව.
බස් රථය C පාඨමාලාවට මාරු කරන්න.
S-2 සිට C දක්වා පාඨමාලාව.
හරි, ඔයා ඉවරයි.
ඒ දුවන හැම දේම මගේ බඩ අවුල් කරන්න ඇති.
මේ දොර අරින්න.
ඉක්මනින්ම එන්න!
මම ඒක කඩලා දාන්නම්!
ක්වාක්!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එක…
දෙක…
තුන්!
ඒක අවශ්‍යද?
මගේ නම ජෙසිකා, නෝ-සූන් නෙවෙයි.
ජෙසිකා?
කුමක් වුවත්…
මගේ බඩ හොඳටම රිදෙනවා. අපිට රෝහලට යන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ETA එක මොකක්ද?
පැයක් විතර.
වාව්, ඔයා අන්තිමට එයාව අල්ලගත්තා.
ඇය ලිස්සන සුළු කෙනෙක්.
ඇගේ වෙබ් අඩවිය මියන්මාරයේ පිහිටා තිබූ නිසා, අපි මුළු යැංගොන් නගරයම සෙව්වා.
නමුත් ඇගේ සැත්කම මුළු කාලය පුරාම මෙහි තිබූ බව පෙනී ගියේය.
එක් නිවැසියෙක් කුඹුරක මුදල් පෙට්ටියක් හාරා ගත්තේය.
සහචරයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙම දෙයක් නෑ. එයා තනියම පියාඹනවා වගේ.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
තේරුමක් නෑ නේද?
නමුත් යමෙකුට එය කළ හැකි නම්, ඒ ඇය වනු ඇත.
ඇය තමයි නියම කෙනා.
සහ ගෝලීය වශයෙන් ද.
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඇත්තටම. මම හිතන්නේ මම ගැබ්ගෙන ඇති.
මුලින්ම දුම්රිය ස්ථානය…
- ඔයා අතහරින්නේ නැහැ නේද? - ඔයා කලින් ගැබ්ගෙන හිටියාද?
මොන මගුලක්ද?
ෂිට්…
මාව අතාරින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මචං, අනේ මචං...
මම මෙතනින් යනවා. ඒ සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
හෙලෝ, මම සෝල් මෙට් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක යූ.
හෙලෝ? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
නෝ සං-සික්, ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? මාරු බස් එක අනතුරකට ලක්වෙලා.
39 වන මාර්ගයේ, ග්යොංචොන් ඉන්ධන පිරවුම්හල අසල.
1-6, ඔයා කොපි කරනවද?
එන්න, 1-6.
1-6?! අපොයි...
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔයා කව්ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නවත්තන්න, අවජාතකයා!
මට මනුස්සයෙක් වගේ සැලකූ එකම දෙන්නට තමයි මෙහෙම වුණේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න.
අපි මේක කරමු.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මෙහේ එන්න.
ඔයාගෙ ලොක්කා කවුද? එයා කොහෙද?
ඔහුගේ නම නෝ සං-සික්, නමුත් ඔහු මෙහි නැත.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ලොකු ගෙදර.
ඔයා ඩොංබෑන්ග් ලොක්කාව එළියට අරන් වංශය භාර ගන්නද?!
නෑ! අපේ ලොක්කා ඇතුලට ගියාට පස්සේ...
මට එක බොරුවක් ඇහුනොත්...
අපි ඩොන්ග්බෑන්ග් සමඟ ඒකාබද්ධ වුණා. මම කියන්නේ ඇත්ත!
අපොයි…
වත්මන් ස්ථානය වාර්තා කරන්න. හෙට සවස 4:00 ට පෙර ආපසු එන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
ඒක දවසකට වඩා වැඩි වැඩක් වගේ.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද? මට පාස්පෝට් එකකුයි ගුවන් යානයකුයි අරන් දෙන්න.
පැහැදිලි කිරීමට වෙලාවක් නැත. ඉක්මන් කරන්න!
හදිසි අවස්ථා කාමරය
පෙර නොවූ විරූ බන්ධනාගාර බස් පැහැරගැනීමේ සිද්ධියක්
මට තේ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඇත්තටම, කරුණාකරලා කිරි සහ වැඩිපුර සීනි එක්ක කෝපි එකක් දෙන්න.
මට මහන්සි නිසා මම පැණි රස කෑමක් කන්න හදනවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද කියලා.
මේ එකයි මේ එකයි...
අපි අද මේ දෙන්නව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මේ එකා, මේ එකා, මේ එකා...
අපිට එයාල ඉන්න තැන ගැන හෝඩුවාවක් ලැබුණා, ඒ නිසා ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
නමුත් මේ තිදෙනා සහ මෙම කාන්තාව තවමත් අතුරුදහන්.
ඒගොල්ලෝ තමයි ලොකු අය.
ප්‍රහාරකයා ගැන හෝ ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුද යන්න පිළිබඳ කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
මේ ජුංගු වංශයේ ප්‍රධානියා වන නෝ සං-සික්.
ඒ එයාගේ කොල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ප්‍රායෝගිකව අක්‍රිය වූ වංශයක් සඳහා බෙල්ල දිගු කරන්නේ කවුද?
අපි සියලු හැකියාවන් පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
මේ කරදරය පහව ගිය පසු,
ඔබ නිල වශයෙන් ලාබාලතම කොමසාරිස්වරයා බවට පත් වෙනවාද?
මට ඇහෙන ඊර්ෂ්‍යාවද ඒ?
මගේ පන්තියේ මිතුරා දියුණු වෙනවා දකිනකොට මට සතුටුයි.
ඔයා ඉහළට ගියාම මට උදව් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අහන්න, මේ සිද්ධියෙන් අපේ මිනිස්සු හත් දෙනෙක් මැරුණා.
ඔයා කෝපි බීලා ඉවර නම්, එළියට ගිහින් ඒ අවජාතකයෝ ටික ගේන්න!
මම කාවද උස්සන්නේ කියලා මට කරදර වෙන්න දෙන්න.
හොඳයි, මම දක්ෂයෙක් ලෙස ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරනවාට කැමති නැහැ.
මම එන ගමන් එන්නම්.
වාව්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
ඔයා ඕ ගු-තක්, ජනප්‍රිය විශේෂ අපරාධ ඒකකයේ නිර්මාතෘ නේද?
මම රහස් පරීක්ෂක චෝ, බන්ධනාගාර බස් පැන යාමේ නඩුව භාරව ඉන්නේ.
මම හැඳින්වීම් වලට කැමති නැහැ.
මාව ඉක්මන් කරන්න.
ජුංගු වංශය යනු සෝල් සහ ඒ අවට පිහිටි මාෆියා සංවිධානයකි.
ලොක්කා නෝ සං-සික්.
උදේ, සර්.
සභාපතිතුමනි!
ඔහු මෑතකදී සැමී ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව භාරගත්තේ දෙවියන් වහන්සේ දන්නා අරමුදල්වලින් කවුද?
සහ එතැන් සිට ව්‍යවසායකයෙකු ලෙස කටයුතු කරයි.
ඔහුගේ මෑත කාලීන කඩාවැටීම තෙක් වංශය වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් බලවත් වෙමින් පැවතුනි.
මාසයකට පමණ පෙර, නෝ හිරගෙදර සිට රහස් පරීක්ෂක යූට කතා කළා.
ඔහුට මරණ තර්ජන එල්ල වී තිබූ අතර ඔහු නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට කැමති විය.
ඔහු කිව්වා ඔහු සැබෑ නායකයා නෙවෙයි කියලා.
තථ්‍ය ලොක්කාට ඇදහිය නොහැකි තරම් මූල්‍යමය හැකියාවක් සහ දේශපාලන සම්බන්ධතා තිබෙනවා,
සහ භූගත මූල්‍ය ලෝකය යටත් කර ගැනීමේ ගමනේදී.
ඔහුගේ වචන සනාථ කිරීම සඳහා අල්ලස් පොතක් ඇති බව ඔහු කියා සිටියේය.
ඒ වගේම ඔහු එය භාර දීමට කැමැත්තෙන් සිටින බවත්.
ආරක්ෂාව සහතික කරන තුරු ඔහු දැඩි රහස්‍යභාවයක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඊට පස්සේ දවස් කීපයකට පස්සේ,
දෙවන ඝාතන උත්සාහයක් තිබුණා...
ඉතින් හදිසි මාරුවක් සංවිධානය කරන ලද අතර මෙය සිදු විය.
පැහැදිලිවම කාන්දුවක් තිබුණා,
ඒ කියන්නේ බලය ඇතුලේ මවුලයක් කියන එකද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කොහෙන් පටන් ගන්නද දන්නේ නැහැ...
ඔබට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි අතර ඔබට මෙය ඉක්මනින් හා නිහඬව පහව යාමට අවශ්‍ය වේ.
මුලින්ම කළ යුත්තේ.
මම ඔයාව නැවත සේවයේ පිහිටුවන්නම්. ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්නම්.
අපි ආයෙත් බල්ලන්ව නිදහස් කරනවා.
ඕ ගු-තක් විශේෂ අපරාධ ඒකකයේ හිටපු කපිතාන්
අගෞරවනීය ලෙස බලය යෙදවීම සම්බන්ධයෙන් වසර 3 ක් සිරගත කරන ලදී.
ඒක හරියට රිදී තැටියක තියාගෙන එයාට දෙනවා වගේ.
සර්?
මීට වසර කිහිපයකට පෙර, ඔවුන් සාම්ප්‍රදායික නොවන අපරාධ ඒකකයක් දියත් කළහ.
ඉතින් කටකතාව ඇත්තද? අපරාධකරුවන් අල්ලන්න හිරකාරයෝ යොදාගත්තාද?
මතකද කවදාද කියලා
දැවැන්ත අවයව ජාවාරම් ජාලය බිඳ දැමූ බව?
ඔව්.
පොලිස්-ඩීඒ ඒකාබද්ධ මෙහෙයුම වසරක් පුරාවටම ඉඟි මත රැඳී සිටියේය,
නමුත් ඒ අපරාධ ඒකකය ඒ සියල්ල විනාශ කළා.
සති 3 කින්.
ඔවුන් ජාලයේ ගුහාවට කඩා වැදී කෙලින්ම ඉහළට ගියහ.
පළමුව,
අත්තක් මෙන් මිනිසෙකුගේ බෙල්ල කඩා දමන මස් වෙළෙන්දා මාංශ පේශි අල්ලා ගනී,
සහ ඔහුගේ මැණික් කටුවේ සහ වළලුකරවල ඇති සියලුම කණ්ඩරාවන් කපා දමයි.
දෙවනුව,
පිස්සු බල්ලා තමාට හමුවන ඕනෑම අපරාධකරුවෙකුට වෙඩි තැබීමට පසුබට නොවේ.
තෙවනුව,
නිර්දය, පිස්සු බැල්ලි පොලිස් නිලධාරියා කඩදාසි ඉරා දමන්නෙකු මෙන් මැරයන් හරහා ගමන් කරයි.
සහ හතරවනුව,
ජුන්ග් තේ-සු වැඩේ ඉවර කරනවා.
ඔහුට වගේ කුණු සුද්ද කරන්න කාටවත් බෑ.
ඔහු පිස්සු, මිනිස් ඝාතක යන්ත්‍රයක්.
උන් ඔක්කොම ඇත්තටම පිස්සු.
මේ නඩුව ලොකුයි, උසස්වීමක් අවදානමට ලක්වෙලා.
අපි එය නිවැරදිව කරමු.
ඔව් සර්.
වෙස්ට් විලේජ් ලොක්කා අත්අඩංගුවට ගැනීම වෙනුවෙන් ඔබ තුන් වතාවක් ප්‍රශංසා ලබන්නෙක්.
සහ සුදු කොටි සහ මුළු මියාරි වංශයම වට කිරීම.
ඔයා හිරේ ගියේ කොහොමද?
මම ලුහුබඳින පුද්ගලයාගෙන් අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
එයා මගෙන් පැනලා යන්න කලින් එයාගේ වෛද්‍ය වාර්තාව ගැන.
ඔහු හෘදයාබාධයකින් බිම වැටී මිය ගියේය.
අනියම් මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට වසර 5ක සිර දඬුවමක්.
එක ඛේදජනක අනතුරකට ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කෲරත්වය, හමුදාවේ නමට කැළලක් ඇති කිරීම, ශාරීරික හානි සිදු කරමින් පහරදීම, අකීකරුකම යනාදිය ද විය.
ඇකඩමියේ ඔබේ පන්තියේ ඉහළම...
නමුත් ඔබේ පියා මෙන්, ඔබත් ඉනිමඟට නැගීමට උනන්දු වූයේ නැත.
ඔයා මොනවද මහල්ලා ගැන දන්නේ?
මම ඔහු සමඟ කෙටි කාලයක් වැඩ කළා.
එහෙනම් එයාට ඔයාව හුස්ම හිර කරන්න තරම් කාලයක් නෑ.
ඔහු මට වඩා බොහෝ හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා ගෞරවය දක්වන්නේ මළවුන්ට විතරද, නැත්තම් වෙන මොකක් හරි?
ඔයාට කටක් තියෙනවා.
හරි, මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයාලා විශේෂ අපරාධ ඒකකය ගැන අහලා ඇති.
අපි ක්‍රියා පටිපාටි ගැන හෝ ඉහළ නිලධාරීන් කියන දේ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අපි අල්ලන්නේ නරක මිනිස්සු විතරයි.
නමුත් එක නීතියක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පරාජය කළ හැකිය, කපා දැමිය හැකිය, පර්ප්ස් බිඳ දැමිය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඒවා මට හුස්ම ගනිමින් ආපසු ගෙන ආ යුතුයි.
මේ නඩුව විසඳන්න, අපි ඔබේ කාලයෙන් අවුරුදු 5ක් අඩු කරන්නම්.
මම මගේ ගාස්තු එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ගෙවන්නම්,
නමුත් හිර කරලා ඉන්නකොට මට කේන්ති යනවා.
ඉතින් මම නැවතත් අපරාධකරුවන්ගේ ඔළුගෙඩි කිහිපයක් බිඳ දැමීමට සතුටු වෙනවා.
ඒ වගේම, පියවීමට පෞද්ගලික ණයක් තියෙනවා.
කෝ යූ-සුං හිටපු මිනීමැරුම් පොලිස් නිලධාරියා
අනියම් මිනීමැරුමකට වසර 5 ක සිර දඬුවමක්
ටයිකොන්ඩෝ පාසල
ඔයා විතරක් කොහොමද? තේ-සු කොහෙද?
එයාගෙ අත්වල ලේ ගෑවිලා ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා මුණගැහිලා ඇති.
අද ඉඳන් මේ ඔයාගේ සහකරු.
සහකරු, මගේ පස්ස...
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයා මේක කරන්න යනවනම්, මූණේ හිනාවකින් ඒක කරන්න.
ඔව්, කොහොම හරි. අපි වැඩේට බහිමු.
පාක් සුං-ටේ, වයස අවුරුදු 45.
වසර 10 කට පෙර මහාචාර්යවරයෙකු සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඝාතනය කිරීමෙන් ආරම්භ වී,
ඔහු අවුරුදු 2ක කාලයක් තුළ පුද්ගලයින් 8 දෙනෙකු මරා දමා ඇත.
ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ වැඩිහිටියන් සහ කාන්තාවන්.
2007 දී ඔහු අත්අඩංගුවට ගෙන මරණ දඬුවම නියම කරන ලදී.
වසර 11 කට පසු යක්ෂයෙකු ලොවට මුදා හරින ලදී.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ පහරක් පමණයි.
ඊළඟට, කිම් චැං-මින්.
ඔබට නම් කළ හැකි ඕනෑම අපරාධයක් ඇතුළත් රැප් පත්‍රයක් ඔහු සතුව ඇත,
නමුත් ඔහුට ලැබුණේ අවුරුදු 15ක් පමණයි.
ඔහු පිළිබඳ කැපී පෙනෙන දෙය නම්
ඔහු 2009 දී බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගොස් දින 907 ක් සිරගතව සිටියේය.
නිලධාරීන් 57 දෙනෙකු විනය ක්‍රියාමාර්ගවලට යටත් කරන ලදී.
සහ 7 දෙනෙකු ඔවුන්ගේ තනතුරුවලින් නිදහස් කරන ලදී.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔහු පයින් වේගයෙන් යනවා,
ඔහුගේ අත් දෙකෙන් හොඳයි.
සහ විශිෂ්ට හැඩයකින්.
ඔයා කොහොමද එයාගේ හැඩය දන්නේ?
අපගේ තුන්වන ඉලක්කය වන්නේ
නෝ සං-සික්.
අපි මේක පැහැදිලි කරගමු, මම එයාට බනිනවා.
ඔවුන් මුළු සිද්ධියම සැක කරනවා
මේ මිනිහව උදුරගන්න හිටියේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කොහොමද කාටවත් ඇහෙන්නේ නැති තුන්වෙනි පෙළේ වංශයක් කියලා.
හදිසියේම බලයට පැමිණ ප්‍රධාන නගර ඉතා ඉක්මනින් අත්පත් කර ගත හැකිය.
ඒක තේරුමක් නෑ. උත්තර නැති ප්‍රශ්නයක්.
ඇයි නැත්තේ? දින 25 කින් සෝල් යටත් කරගත්තේ කවුද?
ගුරෝ සිට නොවොන් දක්වා දිනකට දිස්ත්‍රික්ක 1ක් පවරා ගැනීමෙන්ද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙර…
ඒ වගේම, මම ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා වගේ මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
නැත්නම් මම ඔයාට යම් තේරුමක් ගේන්නම්.
ඔය දෙන්නම ඒක ගලවලා දාන්න.
අවසාන වශයෙන්, ක්වාක් නෝ-සූන් තියෙනවා.
ඇය නීති විරෝධී සූදු අඩවියක් පවත්වාගෙන ගියාය,
සූදුවට ඇබ්බැහි වූවන්ගෙන් මිලියන ගණනක් උපයා ගැනීම.
ඉන්න, මම ඇයව දන්නවා.
ඇයව හඳුන්වන්නේ...
ජෙසිකා! චුල්-ජූගේ යාළුවෙක්.
යූන් චුල්-ජූ? වංචාකාරයා?
ඔව්, තෙල් සහිත පෙනුමක් ඇති එකා.
ටයිකොන්ඩෝ පාසල
මතක තබා ගන්න, ඔබේ වචන භාවිතා කරන්න, අත් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. කියමනට අනුව...
ඔබ දන්නා අයට කරුණාවන්ත වන්න.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මෙතන ඉන්න හැමෝම මගේ තුවාය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
මම දන්නවා, නමුත් ගනුදෙනුකරුවන් සුවඳ ගැන පැමිණිලි කළා.
කවුද පැමිණිලි කළේ?
සමහර තියුණු නාසයන්?
මොන ගඳ ගැනද එයාලා කතා කරන්නේ? ෂිට්...
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම පාර්ක් වූන්ග්-චුල්. ගුරෝ සිට නොවොන් දක්වා,
මම දිනකට දිස්ත්‍රික්කයක් බැගින් විනාශ කළා, දින 25 කින් සෝල් නගරය අත්පත් කර ගත්තා.
එච්චරයි. අද ව්‍යාපාර කටයුතු අවසන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න, ලොක්කා.
හැමෝම එළියට! මම කිව්වා එළියට!
අපි අදට වහනවා. බායි!
එන්න, හිනා වෙලා ඉන්න.
එයා ඉවර නැද්ද? නැත්නම් එයා බිහිරිද?
හේයි, පොඩි එකා...
ගොඩක් කාලෙකින්, චුල්-ජූ.
නැත්නම් දැන් ඒක වූන්ග්-චුල් ද?
මට, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
හැමදේම හරිද ලොක්කා?
ෂුවර්.
හේයි, පන්ක්. ඔයාට මේ මිනිහා කවුද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලොක්කා?
ඔහ්, මට මතකයි!
ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්. ඔයාව නිදහස් කරලා ඇති.
තෝ පොඩි ජරාවක්...
ඔයා කොහොමද මගේ ලොක්කට එහෙම කතා කරන්නේ?
නවත්තන්න. එපා.
එහෙම කරන්න එපා.
හොඳයි, මේ මගේ යාළුවා, චුල්-ජූ. අපි ගොඩක් ආපස්සට යමු.
ඔහ්, ඔයා යටතේ වැඩ කරපු හොරෙක් නේද?
මගේ යටතේ නෙවෙයි. නෑ. එයා මගේ හොඳම යාළුවා, ඔයා දන්නවද?
මගේ යාළුවට කරදර කරන එක නවත්තලා මෙතනින් යන්න.
- ඔව්, ලොක්කා. - යන්න.
හේයි, ආපහු මෙහෙට එන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
ඔයා එළියට විසි කරපු හැමෝටම සල්ලි දීලා ඒ තැන සුද්ද කරන්න වෙයි, තේරුනාද?
ඔව්... සර්.
චුල්-ජූ, මෙහෙ එන්න. මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මාව තනියම දාලා යනවද?!
ඔයා මට ලිව්වා අතීතය අමතක කරලා දාන්න කියලා.
සමාවෙන්න මචං... මගේ වචනය රකින්නේ නැති එකට -
ඔයා එයාට ගැහුවේ නෑ නේද?
ඔයා එයා එක්ක මෘදුව හිටියාද?
ඔයාවත් දකින්න ලැබීම සතුටක්! ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
ඇයි ඔයා නිතර නිතර ලිව්වේ නැත්තේ?
ඔව්, මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඔබ...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ජෙසිකා! ජෙසිකා!
හේයි!
මම ඉල්ලපු දේ ඔයාට ලැබුනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉගුවාසු දිය ඇල්ල ළඟ ටෙකීලා රස විඳිමු.
ෂුවර් දෙයක්.
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්... මුකුත් නෑ.
ඔයා ඌරෙක් වගේ දාඩිය දානවා.
ඒක... හයිපර්හයිඩ්‍රොසිස්. එච්චරයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලපු වෙලාවේ මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව පොලිසියට විකුණයි කියලා.
ඉතින් මට මේක ඕන වෙලාවක ලැබුණා.
ජෙසිකා!
ඔයා කිව්වෙ නෑ නේද?
විහිළුවක් වෙන්න එපා! ඔයා එහෙම කළා නම් මට තේරෙනවා.
මොකද අපි යාළුවෝ...
තෝ මෝඩයා!
ඉක්මනින්ම එන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
නැවත දැකීම සතුටක්, කැප්ටන්!
අපි දර්ශනයක් නොකර ඉමු.
පිටවීම් 5ක් තියෙනවා, ඔය දෙන්න විතරයි ඉන්නේ. ඔයාට කවදාවත් මාව අල්ලගන්න බෑ.
ඔබ අනතුරේ.
- මෙහෙ එන්න. - නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
මට උපකාර කරන්න.
ඉක්මනින්ම...
හරි. මම භාර වෙනවා.
හහ්?
හේයි, ගොඩක් කල් ගියා. මට ඔයාගෙ මූණ අමතක වෙන්න ළඟයි.
මට කණගාටුයි, මම නිතර නිතර බලන්න ගියේ නැහැ.
ඔහුට ගෞරවය දක්වන්න.
සර්, මගේ නම ලිම් චුන්-හෝ. මම අලුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
හොඳයි. සභාපතිතුමා කොහොමද?
හරිම හොඳයි. කෑම කොහොමද?
කඳු නැගීමෙන් පසු සහල් වයින් හොඳම වේ.
සභාපතිතුමා හැමවිටම මට අවශ්‍ය දේ හරියටම දන්නවා.
මෙහි හොඳ කාලයක් ගත කරන්න, අපි අයවැය සමාලෝචනය සම්මත කරමු.
රාජ්‍ය කටයුතු ගැන ඇති තරම් කතා.
අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
ඔයා මොනවා හරි අරන් තියෙනවද?
කැප්ටන්, මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
පැහැදිලිවම වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාව ගන්න කෙනෙක් එනවා. තව ටිකකින් එන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ මගේ ගැට ටිකවත් ලිහන්න.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ. මම මාවම යටත් කරගත්තා, මතකද?
මගේ විලංගු ගලවන්න. එන්න!
හේයි!
ඔයා හයියෙන් කතා කරනවා, කරදර කරනවා.
ඔයා කට වහගෙන හිටියොත් මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
අන්න. දැන් ඔයා නිහඬව ඉන්න එක හොඳයි.
ස්තූතියි.
කැප්ටන්, මේ තැන මොකක්ද?
මොකක් හරි වධකාගාරයක්?
කට වහගෙන ඉඳගන්න, හරිද?
විනාඩියකින්.
මගේ ඉවසීම 마다 කරන්න එපා...
ඇයි... ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කැප්ටන්…
අපි නෝට නායකත්වය දිය යුතුයි.
ඔහු ජනප්‍රිය පලාගිය කිම් චැං-මින් සමඟ පලා යමින් සිටී,
ඔහු අවුරුදු 3කට වැඩි කාලයක් පොලිස් අනාවරණයෙන් වැළකී සිටියා.
පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මුරපොලවල් සහ පොලිස් බලකාය ශක්තිමත් කරමින් සිටී.
ගන්ග්වොන් පළාත පුරා.
නමුත් ඒ කිම්ගේ විලාසිතාව නොවේ.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහ්, ඉතා හොඳයි.
පරණ කාලකණ්ණියන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ වැඩ කරන අතරතුර මම ඔහු සමඟ කෙටි කාලයක් හවුල් වුණා.
මම එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරද්දී එයා එයාලගේ ගෙවල් කොල්ල කනවා.
එයා මේකෙන් විකාර කරනවා. එයාව අරන් යන්න.
ඔයා කොහොමද මං ගැන එහෙම කියන්නේ!
කැප්ටන්…
මම තරම් ඔහුව දන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඔහු අවසන් වරට හිරෙන් එළියට ආ විට මා හමුවීමට අයැද සිටියේය.
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඉන්න!
නෝ-සූන් කියන දේ අපිට ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් අපි කතා කරනවා.
මාර්ගය වන විට, එය ඉක්මනින් නොවේ.
ඒ ජෙසිකා.
ඒ පැණි රසට මම මරනවා... ඒ මොකක්ද?
කැරමල් මැකියාටෝ.
ක්වාක් නෝ-සූන් ස්වයං-විලාසිත විශ්ලේෂක
බහුවිධ වංචා සඳහා ඇස්තමේන්තුගත වසර 5 ක සිර දඬුවමක්
2009 දී කිම් පලා යන විට ඔහු සිටි ස්ථානය මම පෙන්වා දුන්නා.
ඔහු බුසාන්හිදී පුපුරා ගියේය
සහ දින 907ක් සැඟවී සිටි අතර, කිලෝමීටර 40,000ක් ආවරණය කළේය.
ඔහු කිසිදා ගන්ග්වොන් පළාතේ පෙනී සිටියේ නැත.
ඇයි?
මොකද එතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ හිස එළියට දමන්න, එවිට ඔබ ක්ෂණිකව අවධානයට ලක් වනු ඇත.
ඔහු එහි ගියේ නැත.
ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට දුම් බෝම්බයක් එල්ල කළේය.
එහෙනම් දැන් එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
2010 දී, ඔහු සෝල් හි ගේපෝ හි කෙටි කාලයක් පෙනී සිටියේය.
ඔහු පොලිස් නිලධාරීන් 13,000 කට ස්ලිප් එක දුන්නා, දවස් 2 කට පස්සේ,
200km දුරින් Iksan හිදී පෙනී සිටියේය.
ඔහු බිමට බැස්සේ වෙන කිසිම දෙයක් නැතුව කිරියි පාන්යි විතරයි.
සමාවෙන්න මගේ ප්‍රංශ භාෂාව.
පොලිසියද? ඔවුන් ගේපෝහි කාණු සොයමින් සිටියා.
ඔයාට ඇත්තටම කිම්ව අල්ලගන්න ඕනද?
සංඛ්‍යාලේඛන සහ තර්කනය අමතක කරන්න.
ඔබට මානවවාදී සහ චිත්තවේගීය ප්‍රවේශයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයා ඝන, මෝඩ...
ඒ කාන්තාවන්.
2011 දී ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් විට, කිම් ප්‍රසිද්ධියේ මෙසේ පැවසීය
ඔහු ආදරය කළේ එක් කාන්තාවක් පමණයි.
ඒක නෝට දෙන්න-ඉක්මනින්.
ඉන්න, ඔයා අපිට කියන්නේ මේ පිස්සු වැඩත් එක්ක වැඩ කරන්න කියලද?
ඔහ්, එන්න, පැටියෝ.
එකට වැඩ කිරීම විනෝදජනක වේවි.
මට පැටියෝ කියලා කතා කරන්න එපා.
හේයි, ඔයාට එයා එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද? අවංක වෙන්න.
මට කමක් නෑ. මොනවා උනත්.
- විහිළුවක්. - කරුණාකරලා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න?
ඇය ප්‍රයෝජනවත් වේවි, ඒක නම් සහතිකයි.
මම දන්නේ නැහැ…
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මම මේක අඳින්නම ඕනද?
මානව හිමිකම් වලට මොකද වුණේ?
ඒක ඇඳගන්න, නැත්නම් ඔයා එළියට යයි.
නමුත් මගේ මිලියන ගණනක් වටිනා කකුල්...
අනේ මන්දා, මට දැනට කලිසම් මහන්න විතරයි පුළුවන්.
ඔයා කැමති උනත් නැතත්, ඒක තමයි කොන්දේසිය.
ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න ඕන නම්.
මේ සුවිශේෂී ආඩම්බරකාර දෙන්නා කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව ඒවා පැළඳගෙන ඉන්නවා.
පොඩි මාළු අල්ලන එක අවුරුදු 3ක් විතර ගත වෙනවා. ලොකු මාළුවෙක්ට අවුරුදු 5ක් විතර.
නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
මට ලොකු එකා අල්ලගත්තොත්, මම වහාම නිදොස් කොට නිදහස් වෙනවා...
මෙතන.
වාව්…
කිම් චැං-මින් ආධාර
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය
ඔහු පලා යන අතරතුර ඔහුට උදව් කළ කාන්තාවන් මේ අයයි.
ඔවුන්ගේ ස්ථාන සහ රැකියා සියල්ලම වෙනස් ය.
කොහේ හරි සබැඳියක් තියෙන්න ඕන.
ඒ කාන්තාවන් කී දෙනෙක්ද?
අපි ඒවා වර්ගීකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ආදර අනුපාතය.
ඔබ වැඩි කාලයක් ගමන් කරන තරමට, ඔබට නිතර නිතර කුණු කසළ දැමීමට සිදුවේ.
ඉතින් අපි සුවඳ අනුගමනය කරනවා.
මොකක්ද... ඇය මේ කියන්නේ?
කිම්ට ඔහුගේ ඊළඟ කාන්තාව වෙත යාමට දින ගණනාවක් ගත විය.
- ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්ද? - රොමැන්ටික් අවුට්ලෝ.
හරියටම.
නමුත් තවමත් නීති විරෝධී.
තාමත් ජීවත් වෙන්න හොරකම් කරනවා.
මම වාර්තාව යැව්වා.
පැන යාමෙන් පසු රට පුරා විවෘත සොරකම් නඩු.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මතක තබා ගන්න,
ක්වාක් පස් වතාවක් වංචා චෝදනාවලට වරදකරුවෙකි.
ඒක පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරලා අතෑරලා දාන්න.
ස්ටුඩියෝ හෝ කුඩා මහල් නිවාස නැත.
අනවශ්‍ය අවධානය ඕනෑවට වඩා.
අවම වශයෙන් වර්ග අඩි 3,500ක් වත් සහ ධනවත් ප්‍රදේශවල නිවාස සොයන්න.
90 දශකයේ සිට දේවල් එතරම් වෙනස් වී නැති තැන.
උස් බිත්ති සහිත නිවාස, අපට අවශ්‍ය එයයි.
ඇය සිතියමට මොකද කරන්නේ?
කිම් කිසි විටෙකත් එකම ප්‍රදේශයට දෙවරක් යන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඇය රටා සහ දිශාවන් වර්ණවලින් සලකුණු කරනවා.
ඔහ්... මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
ඇයට ඇගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
කළා.
චෝයි සන්-මි?
ඔයා කව්ද?
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මේ රෑ ගොඩක් වෙලා එයාට කෑම අරන් යනවද...
ඔයා හිතන්නේ ඒක ආදරය කියලා නේද?
ඔයා වැරදියි. එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඔයා මොනවද එයා ගැන දන්නේ?
ඔහ්, මම එයාව දන්නවා. මට ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න ඕනද?
එයා එයාගේ දුක්ඛිත අතීතය ගැන ඔයාට කියන්න ඇති,
ලෝකය ගැටලුව වන්නේ කෙසේද,
නමුත් දැන් ඔහු පසුතැවිලි වෙනවා, ඔහුට ඔබ නොමැතිව ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ඒකෙන් එළියට එන්න. ඒ ඔහුගේ ප්‍රසංගය.
ඔහු ඔහුට උදව් කිරීමට ආදරයෙන් කතා කළ කාන්තාවන් ඔහු සරලව භාවිතා කළ අතර පසුව අතහැර දැමීය...
පොලිස් වාර්තාවේ පමණක් 15ක් තිබෙනවා.
මගේම සහෝදරියත් ඒ උපක්‍රමයට ගොදුරු වුණා.
එය හොඳයි.
ඔයා නියම කෝකියෙක්.
මම දවසක ඔයාට අවන්හලක් අරිනවා.
පැටියෝ, අහන්න...
පොලිසිය කලින් මාව හොයාගන්න ආවා.
කිම් චැං-මින්, නෝ සං-සික් කොහෙද?
ඇයි මේ වගේ පාරක් හදන්නේ...
මේ ඔක්කොම රෑට කරන අනවශ්‍ය වැඩ.
නැගිටින්න.
Chang-min?
ඔයා හොඳින්ද?
එයාලා කියයි ඔයා භාර වුණා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි. මම ඔයාව තව ටිකක් ළඟ තියාගන්න හිටියේ.
වරක් ජරාවක්...
ඒ ඔයා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
පිස්සු කෙල්ලෙක්.
ඒක පටන් ගන්න. මට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
දෙයියනේ!
බැල්ලි! මම ඔයාව මරනවා!
තෝ ජරාවක්...
නැගිටින්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ...
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
උපස්ථ කරන්න, උපස්ථ කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
කැප්ටන්?
ඔයා හොඳින්ද?
එය කුමක් ද?
නියමයි...
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයා අපරාධකරුවෙක් එක්ක එකතු වුනාම මේක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු පල්ලියේ නැහැ, ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ වළලුකර මොනිටරය ලුහුබඳින්න.
එහෙනම් මොකක්ද?
රෝහලේදි මම ඔයා එක්ක මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ තාත්තයි අපියි අතර තියෙන වෙනස මොකක්ද කියලා?
ගිනි වළකට පාතාලයෙක් පැන්නොත්, ඔබත් මමත් ඒ වළට පන්නනවා.
අපි පොලිස්කාරයෝ තරම් නරක නැහැ.
නමුත් ඔබේ පියා ගණන් කළ නොහැකි අපරාධ කල්තියා වළක්වා ගත්තා.
අධිකාරී කෝ චැං-හෝ
වූන්ග්-චුල් වෙනස් වූ මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට සූදානම්.
ඔහුට තවම අවස්ථාවක් ලැබී නැහැ.
ඔහුගේ මස් හා ඇටවලින්, ඔහු තමාගේම ආකාරයෙන් සමාව අයැද සිටී.
- මට ටිකක් ගරු කරන්න. - හරි, හරි...
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අවදි වන්න.
හේයි!
මම ඔයාව සන්සුන් කළාද?
ඒ මම නෙවෙයි මචං.
මම දන්නවා.
ඔයාට ඒක කරන්න ආත්ම ශක්තියක් නෑ.
ඉතින් ඒ වංශයේ ඇත්තටම ලොක්කා කවුද?
එයාලා එයාට කියන්නේ සභාපති කියලා. මම එයාව එක පාරක් දැක්කා.
එයාලා කියනවා එයා අවතාරයක් වගේ කියලා -
චුන්-හෝ...
ඔව්?
මතකද අපි එකට සෝනා එකට ගිය හැටි,
ඔයා, මම, සහ මියුන්ග්-සුක්?
අතීතයේ හැටියට, ඔබ මට අවංක විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය කොහෙද?
මාව එක පාරක් එතනට අරන් ගියා, ඒත් කාර් එකේ වීදුරු කළු කරලා තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ඉන්චියොන් වරාය ළඟයි.
ඔවුන් කව් ද?
ෂිට්...
මම දැන් සෝනා එකේදි ඔයාගෙ පිටේ අතුල්ලපු පරාජිතයා නෙවෙයි!
තවත් මැරයෝ ඉන්නවද?
ආපහු මෙහෙ එන්න.
කණ්ඩායම් වැඩ ගැන කවදා හරි අහල තියෙනවද? අපිට කරදර කරන්න එපා.
නවතින්න, නවතින්න.
නවත්වන්න!
මිනිසා...
මියුන්ග්-සුක්ව මැරුවේ ජුංගු ලොක්කා.
ඉතින් අපි චැං-මින්ව දුම්රිය ස්ථානයට ගිහින් බලමු.
අපි කොහොම හරි නෝව හොයාගන්න ඕනේ. යතුර එයා ළඟ තියෙනවා.
හරි, අපි යමු.
ඔයා කව්ද?
අපොයි... ඔයා හොඳින්ද?
- ගිලන් රථයක් අමතන්න! - ඒ මොකක්ද?
අර පිස්සු යකා...
ප්‍රධාන චෝ…
මෙය අපව සමාන කළ යුතුයි.
ඔහ්, සහ...
ඔයා ආයෙත් මගේ එකෙක්ව ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාගේ ඔළුවට ගහනවා.
කැප්ටන් ඕගෙන් පණිවිඩයක්.
නෝ කොහෙද?
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
එහෙනම් ඔයාට මට දෙන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා ඒ වචන වලට සවන් දුන්නොත් හොඳයි.
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු!
Chang-min…
මට හරිම පිස්සු හැදෙනවා
ඔයාගෙ පස්සට ගහන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ.
පිස්සු බැල්ලිය...
නෝ කොහෙද?
මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා, හරිද?
හේයි... ඉන්න!
අපි කිහිප දෙනෙක් බස් පර්යන්තය වෙත දිව ගියෙමු.
අපි අහම්බෙන් එතන එකට හිටියා!
ඒක තමයි ඇත්ත!
කිම් චැං-මින් නෝ සං-සික්
සමාවෙන්න. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට මගේ යාළුවගේ ලිපිනය හොයාගන්න ඕන. මට එයාගේ සමාජ ආරක්ෂණ අංකය තියෙනවා.
එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නම්, ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
නවත්වන්න.
මටම ඒක අහන්න බැරි නිසා මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඇයි නැත්තේ?
කියන්න අමාරුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ කෙනාව දන්නවා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඒක අමාරු?
මොකද එයා දන්නවා මම එයාව හොයාගත්තොත් කියලා,
මම ඇයව මරනවා.
කුමක් ද?
මම ඒකිව මරනවා.
ඔයා කුමක් ද…
තෝ පව්කාර මස් කඩකාරයා! මම මේ ජරාව කොච්චර කල් ඉවසන්නද?
ෂිට්, මේක තෙමිලා ඉන්නකොට රිදෙයි.
මේක තමයි. පැනලා යන බෝට්ටුව හෙටද?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්, නමුත් දැනට අපි වෙන් වෙමු.
මම මැෂින් කාමරේදි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
දේවල් සංකීර්ණ කරගන්න එපා. කට වහගෙන මාත් එක්ක ඉන්න.
හැඳුනුම්පත ඉල්ලා සිටීම.
පොලිස් නිලධාරීන් 10,000ක් වැරදි ස්ථානයට යවා තිබුණා,
ඒ වගේම මනෝ මාලා ඝාතකයෙක් නිදැල්ලේ ඉන්නවා.
පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය හොඳටම ඇරලා.
ඇපකර හානි ගැන කුමක් කිව හැකිද - සිරකරුවන් තවමත් නිදැල්ලේ. පොලිසිය කොහෙද?
මම එපා කිව්වා.
ඔයා අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තේරෙනවා කියලා...
එයා මාව මැරුවත් මම බඩගින්නේ මැරුනත්,
මම කොහොම හරි මැරෙනවා.
ඔබ බරපතල අනතුරක ඉන්නේ.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඒ පුවත දින ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රචාරය වෙමින් පැවතුනි.
පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
මම කවදාවත් එයා ගැන වාර්තා කළේ නැත්නම් කියලා මට හිතෙනවා.
එයා අපරාධකාරයා, නමුත් මම තමයි වේදනාවෙන් ජීවත් වෙන්නේ!
ඔයා කිව්වා ඒක කරන්න ඕන හරි දේ කියලා.
ඔයා කිව්වා මම හරි දේ කළා කියලා.
මට කණගාටුයි නමුත්...
මට පොලිසිය වෙනුවෙන් කතා කරන්න බැහැ,
නමුත් මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි ඇත්තටම -
ඔව් සර්.
නියෝජ්‍ය කොමසාරිස්තුමාට මාව බලන්න ඕනලු.
පසුව හමුවෙමු.
ඊයේ රාත්‍රියේ නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු ඝාතනය කරන ලදී.
මේක ඩෑෂ් කැමරාවෙන්.
ඒ පාර්ක් නේද? අවට ආරක්ෂාව වැඩි කරන්න -
නවත් වන්න.
ඇය පිටුපසින් එළියට ගියාය.
ඇය අපේ අනතුරු ඇඟවීමට පටහැනිව වැඩට ගියා.
අපොයි...
සුභ සන්ද්යාවක්.
කැරෝකී බාර්
ඔයා කලින් ආවා.
එයා ලේ තුනී කරන ඖෂධයක් ගන්න ඇති. ලේ ටොන් ගාණක් තිබුණා.
මට ඔයාව මතක් උනා බබා.
මම ආරක්ෂා වෙන්නම්.
බබා, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔබේ සමාජ ආරක්ෂණ අංකය මතක තබා ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා මම ගීතයක් නිර්මාණය කළා.
7-5-1-0-2-1-4
2-8-5-0...
මාව මරලා දාපන්, පිස්සු වැඩ...
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා, මම කරන්නම්.
මට ටික කාලෙක ඉඳන් ඒක කරන්න ආසාවක් තිබුණා.
තවත් පානයක්?
මම ඉන්නවා. කොහෙද?
කොහොමද...
හේයි, නෝ සං-සික්!
ඇයි ඔයා මා දිහා විහිළුවට බලන්නේ?
ඔයාට මේක කරන්න ඕන එහෙම නම්...
මේ දොර අරින්න!
ඒක අරින්න, අපරාදේ!
බැල්ලිගේ පුතා!
පාරෙන් එළියට.
තෝ ජරාවක්.
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාව මරන්න ඕන, ඒත් මට බෑ.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් බාගයක් මරනවා.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ!
පිස්සු මගුලෙක්!
ෂිට්, ඒක ළඟයි. ඇයි ඔයා දුවගෙන ආවේ?
උඹට සාප වේවා...
හායි, අන්තිමට දකින්න ලැබීම සතුටක්.
නැගිටින්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මගේ කියලා.
ඔහුව අතහරින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ අවජාතකයාව මරලා මෙතනම ඉවර කරනවා.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! ඌව මැරුවට ඔයාගේ යාළුවා ආපහු ලැබෙන්නෙ නෑ!
ආයෙත් එනවද? මම ඔයාවත් මරනවාටද හදන්නේ?
අපි මේ ඔක්කොම මගුලක් කළේ ඔයාට අපි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න නෙවෙයි!
යන්න දෙන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයා මියුන්ග්-සුක්ව මැරුවා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි. මම දිවුරනවා.
මට බොරු කියන්න එපා!
මම ඒක කළේ නැහැ! මම පැහැදිලි කරන්නම්!
අපි ඔහුට සවන් දෙමු.
හොඳයි…
බොරු කියන්න පටන් ගන්න, මම ඔයාගේ දිව ඉරා දමමි.
ජුංගු වංශයේ සැබෑ ලොක්කා
යමගුචි-ගුමි හි ශාඛාවක් වන යොෂිහාර-ක්යේ ප්‍රධානියා වේ.
යකුසා?
අන්ත දක්ෂිණාංශික බලයේ පිටුබලය ඇතිව,
යොෂිහාරා ජපානයේ විශාලතම යකුසා වන යමගුචිට එරෙහිව යුද්ධයක් ආරම්භ කළේය.
වසර 7කට පසු, යොෂිහාරා යකුසා ලෝකය යටත් කර ගත්තේය.
සියවස් ගණනාවකට පෙර ටොයෝටෝමි හිදෙයෝෂි කළාක් මෙන්.
ජපානය අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු,
ඔහු තම බැල්ම පිටතට හැරෙව්වේ අතිවිශාල මුදල් ඔහු සතුව තිබියදීය.
ඉතින් ඔවුන් මූලික වශයෙන් කේ-පොප් සංගීත කණ්ඩායමක් වගේ.
අවුරුදු 5 කට පෙර,
මම කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් එක්ක ජුංගු වංශය හැදුවට පස්සේ එයා මට ලං වුණා.
එයා කිව්වා මට උදව් කරනවා කියලා.
මගේ පක්ෂපාතිත්වයට හිලව්වක් වශයෙන් මාව කොරියාවේ ඉහළම ලොක්කා කරන්න.
තෝ නීච ද්‍රෝහියා...
සන්සුන් වන්න.
කරුණාකර, මට අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් ඔයා යකුසාගේ පස්ස පිහදාමින් හිටියා. ඇයි ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
ඒ සියල්ල අයිස් බවට පත්වේ.
... ස්ඵටික මෙත් වගේද?
ඔව්.
දවසක් යොෂිහාරා මාව ගබඩාවකට එක්කගෙන ගියා.
ඒ වගේම අපේ ඊළඟ ව්‍යාපාර මාර්ගය මට පෙන්නුවා.
බැංකුවලින් ලැබුණු දැවැන්ත අරමුදල්වලින් ඔහු උපකරණ සහ මිනිස් බලය මිලදී ගත්තේය.
සහ අවයව ජාවාරම ආරම්භ කළේය.
ඔහු ඉහළට මිනිස්සුන්ට අල්ලස් දුන්නා, නීති පවා වෙනස් කළා.
ඖෂධ සමාගමක් අත්පත් කර ගැනීමට.
අවයව ජාවාරමේ සිට මෙත් නිෂ්පාදනය දක්වා...
මගේ වැඩ කටයුතුවල යම් යම් ජරාවන් මම දැක තිබෙනවා, නමුත් ඒ...
ඒක මිහිපිට අපායක්.
ඔහු අපේ තරුණ සාමාජිකයන් ඇබ්බැහි වූවන් බවට පත් කළේය.
ඔහු නිවාස නොමැති, නීති විරෝධී පුද්ගලයින් බඳවා ගත්තා,
අනාථ නිවාස වලින් ආපු ළමයි,
ඒවා ඔහුට වැඩ කිරීමට සැලැස්සුවා
සහ පවා...
ඔහු ඒවා පරීක්ෂණ සඳහා පවා භාවිතා කළේය.
ජපන් ආක්‍රමණ සමයේදී මෙන්.
ඒ වගේ දත්ත එක්ක,
ඔවුන්ට පුදුමාකාර දැනුමක් තිබිය යුතුයි.
ඔවුන් කරනවා.
ඔවුන් පවතින ඖෂධවලට වඩා වෙනස් දේවල් නිෂ්පාදනය කිරීමට පටන් ගත්හ.
ඇයි එයාට ඔයාව අයින් කරන්න ඕන වුණේ?
ඉන්න, නමුත්…
ඔයාලා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා ප්‍රශ්න අහන්නේ නෑ. ඔයා කතා කරනවා, තාමත් ජීවත් වෙන එක ගැන හිතනවා.
ඔයා දන්නවද රහස් පරීක්ෂක යූ? අපි ඇය එක්ක ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙම වෙයි.
යොෂිහාරා අලෙවි ජාල ගොඩනඟා ගන්න තිබුණා,
බොහෝ විට ආකේඩ් සහ කැරෝකී බාර් හරහා.
ඔයා එයාව නවත්තගත්තේ නැත්නම් මේ රට දෙකඩ වෙයි.
අපූරු වැඩක්.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි! හරි!
මේ අය කවුද?
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයා හොඳින්, මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
පොලිසිය මෙතැන් සිට ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව දේවල් කරනු ඇත.
මේක යන තැන මට කැමති නැහැ.
වීරයෝ වගේ රඟපාන, දුවන අපරාධකාරයෝ රොත්තක්...
ඔයා ඔයාගේ අරමුණ ඉටු කළා. දැන් ඔයාට යන්න දෙන්න කාලයයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔයාව මේ විදියට හරවන්න එයාලා කොච්චර අල්ලස් දුන්නද?
ඒක සල්ලි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
සෝල් පොලිසියේ ඥානවන්තයා ලෙස මගේ කීර්ති නාමය...
මට උදව් ලැබුණා කියමු, දෘෂ්ටිය නෙවෙයි.
යොෂිහාරා හැන්දක් ඔයාට ඉස්ම සහිත කේස් කැව්වා, ඊට පස්සේ නූල් ඇද්දා.
ඔවුන් ඔබව ඉහළට ගෙන ඒමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඉතින් දැන් ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාව ගෙනාවේ ඇයි කියලා.
ඒක රොකට් විද්‍යාවක් නෙවෙයි. ඔයා අල්ලස් පොත ගනීවි,
නෝව සල්ලි වලට උදුරගත්තා කියලා අපිව අල්ලලා, අපිව අයින් කරන්න.
මාංචු නැද්ද? ඔයා ඒක මෙතන කරන්නද යන්නේ?
දක්ෂ කොල්ලෙක්.
ඔයා මියගිය අධිකාරී කෝගේ පුතාද?
ඔයාගෙ නාකි මිනිහා වගේම, ඔයත් හරිම ආදරවන්තයි.
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස නොවේ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ වීරයෙක් වෙන්න හැදුවොත්, ඔයාත් එයා වගේ මැරෙයි.
බැල්ලිගේ පුතා!
ඉන්න ඉන්න.
වෙඩි උණ්ඩ සිදුරු නැත.
මරණ පරීක්ෂණය සංකීර්ණ නොකර ඉමු.
මට ඔයාගෙ මූණ හොඳට තේරෙනවා. ආයේ මට හැප්පෙන්න එපා.
හොඳට බලන්න. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මේක ඔයා දකින අන්තිම දේ වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට ආරංචි වුනා ඕ දැන් ඕනම දවසක යන්න පුළුවන් කියලා.
අඩුම තරමේ, ඔහු ඔබව ඔහු සමඟ ඇසුරු කිරීමට පොළඹවයි.
එතකොට ඔයා අපිට අපරාධකාරයෝ කියලද කියන්නේ?
කට වහගනින් බැල්ලි.
අපරාධ ස්ථානය පෙට්‍රල් වලින් පිරෙනවාට අපි කැමති නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ටින්ඩර් පෙට්ටියක් වගේ. ඒකට ගිනි තියන්න.
ඒ වගේම ඒවා ඒ සමඟම පිච්චෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම් සර්.
එන්න, හිතන්න!
ඔයා දිගටම කෑ ගැහුවොත් මට බෑ.
දෙන්නම කට වහගන්න! ගින්නට කලින් දුම ඔයාව අරන් යනවා.
හරි, මේක රිදෙයි.
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තවත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි!
තව ටිකක් කල් තියාගන්න!
ඒක හොඳටම රිදෙනවා, ඇත්තටම නරකයි වගේ...
ඉන්න!
- මට අදහසක් තියෙනවා. - මටත් එහෙමයි.
ඔයා මාව දෙකට කඩනවා!
ඒක වැඩ කළා!
මෙම පැරණි ගොඩනැගිල්ල…
නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
නැගිටින්න. අපි මෙතනින් යමු.
ආ... මගේ බඩ...
දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි... ජරාව...
දෙයියනේ.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. කවුරුත් කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
මොකක්ද දැක්කේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම හුස්ම ගන්නවා. පේනවද?
කුමක් ද?
- මෙතනින් ඉවර කරන්න. - ඔව්, සර්.
ස්තූතියි.
ඔයාට මෙතනින් යන්න අවසර තියෙනවද?
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මට නිතරම නරකක් දැනෙනවා, නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් පොත් රැගෙන ගියා.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
ඔයා කිව්වා වගේ, යමක් එකතු වුණේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාව කන්නේ නෑ.
මට උදව්වක් තියෙනවා.
ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවද?
ඒ ඔක්කොම නරක මිනිහව අල්ලන එක ගැන. අපි එකට වැඩ කරනවා.
කියමනට අනුව...
උදව්වක් ඉල්ලූ විට, එය කරන්න.
කුමක් ද?
අඩුම තරමේ මට ඒක අහන්න දෙන්න.
ඉන්චියොන් හි මෑත කාලීන කල්ලි ක්‍රියාකාරකම් දෙස බලන්න.
ඔවුන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දේවල් රහසක් ලෙස තබාගෙන තිබෙනවා.
ජුංගු ඔවුන් සමඟ කිසිදු ඝර්ෂණයකින් තොරව ඒකාබද්ධ විය.
ඕනෑවට වඩා නිහඬයි, ඕනෑවට වඩා සුමටයි...
යමක් නිසැකවම උයනවා.
අපි ඔවුන්ගේ රහස් ස්ථානය සොයා ගත යුතුයි.
ඒක විශාල නගරයක්.
එවැනි මෙහෙයුමක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔවුන්ට විශාල පිරිසක් අවශ්‍යයි.
හේතුවක් නොමැතිව හදිසියේ මිනිසුන් ගැවසෙන ස්ථාන සොයන්න.
හරි, ඒත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි?
සමහර දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
ලස්සන ඇඳුම් වලට වියදම් කරන්න ඔයාට අමතර සල්ලි නෑ වගේ.
ඔයා තාමත් තරාතිරමෙන් පහළයි, ඒ නිසා ඔයා හාදු දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හරි, හරි. මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි.
ඒක පිරවූ සෙල්ලම් බඩු කම්හලක්, සාමාන්‍ය කර්මාන්තශාලා වර්ග එතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
තරබාරු පිරිමින් පමණක් පැමිණ යනවා, ආරක්ෂාව ඉතා දැඩියි.
ඉතින් මේක තමයි කර්මාන්ත ශාලාව.
මැරයෙක් වෙන්නම ඕන එහෙම හිතන්න...
ඒකද?
ඒ වගේ දෙයක්.
දැන් මොකක්ද?
අපි යකුසා ටිකක් අල්ලනවා. වෙන මොනවද?
මොකක්ද? ඔයාට එකතු වෙන්න ඕනද?
අපිත් යන්න ඕන, නමුත්
අපිට වරෙන්තුවක් නැහැ.
නෑ. ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳ වැඩක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ නයිට්ස්ටික් එක දේශපාලන වේදිකාවකට හරවගන්න ලෑස්තියි.
මම ලබන සතියේ ලොකු ලොක්කා සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කරන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ද්‍රෝහියෙකුට ඇති එකම ස්ථානය නිරයයි.
අහන්න,
මේක අයිස් ෂොට් 30ක් වටිනවා,
එය ග්‍රෑන්ඩ් එකකට සමාන වේ.
අයිස් කිලෝග්‍රෑම් 1ක් ඩොලර් මිලියන 3ක්,
සහ කිලෝග්‍රෑම් 10, මිලියන 30.
නමුත් මම කෝටි ගණන් වියදම් කළේ නැහැ.
සුළු මුදලක් උපයා ගැනීමට.
මේ රට හුදෙක් පරීක්ෂණ භූමියක් පමණයි.
අද මෙහෙයුම සාර්ථක බව ඔප්පු වූ පසු, අපි ප්‍රධාන භූමියට යමු.
තේරුනාද?
ඔව්, සභාපතිතුමනි!
සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වීම එක දෙයක්, නමුත්
ඇතුල් වීමටත් සදහටම ගත වේවි.
ඒකයි මම ගොබ්ලින් ෆුට් ගෙනාවේ.
ඒ කවුද?
මම කලින් වැඩ කරපු කෙනෙක්.
මේ කවුද?
සමහරවිට ඔවුන් ඇතුළතින් ඇණවුම් කළා වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද, මම එයාගෙන් ඉල්ලුවොත් එයා එයාගේ ජීවිතේ දෙයි.
ඒක ලොකු උදව්වක්.
චීන බෙදාහැරීම
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා, ඒක ඇතුලට ගන්න.
ඇයි එයාට ගොබ්ලින් ෆුට් කියන්නේ?
එයා හරිම වේගවත්, ඔයාට එයාගේ පාද චලනය වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔය මැරයෝ, අන්වර්ථ නාම සම්බන්ධයෙන් හරිම නිර්මාණශීලීයි.
නෝ-ඒකට එයාගේ නම ඉක්මනින්ම ලැබුනේ එයාගේ අම්මා එයාව පාරේ දාපු නිසාද?
මෙන්න ඔහු.
ගොඩක් කාලෙකින්. ඔක්කොම හරිද?
ඔබ බර වැඩකට සූදානම්ද?
නියෝජ්‍ය නිලධාරියාගේ මිනිසුන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඉතා හොඳයි…
කපිතාන්,
මම ඔළුව එළියට ගත්තොත්, මට අවුරුදු 5ක නිවාඩුවක් ලැබෙනවා නේද?
ඔයාට ගැහුවොත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ. ඔයා තනියම.
ඔයා සුදානම් ද?
අපි මේක කරමු.
සභාපතිතුමනි!
පව්!
මම කොරියානු පොලිසියේ සුපරීක්ෂක ජෙනරාල්වරයෙක්!
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ කට අරින්න.
ඉන්න! නෑ!
කොරියානු ජනරජය...
මෙතන සල්ලි වලට කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
දේවල් වසන් කිරීම අපහසු නැත,
දොස් පැවරීමට මිනිසුන්ට මුහුණක් ඇති තාක් කල්..
නියෝජ්‍ය කොමසාරිස්වරයා ඖෂධය ගැනීමෙන් පසු මෙය කළ බව සහතික කරන්න.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
GPS එහෙම තමයි, මෝඩයා.
තෝ පට්ට පන්ක්...
ඉන්න.
ඔයා මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
මම මේ තැනට මිටිය වදින්නයි හදන්නේ.
එයා ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද? මම කියන්නේ, එයාගේ මූණ දිහා බලන්න. ඒක යන්තම් මනුස්ස ගතියක්.
උන්ව මරන්න.
උන්ට මෙතනට රිංගලා එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ලක්ෂ 1 බැගින්,
ඔවුන්ගේ හිස් සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට ගෙන එන්න.
ඒ පාර.
එන්න, ඒවා ගන්න!
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට දෙයක් බලාගන්න වෙනවා. මම ඔයාව පස්සේ බලන්නම්.
ගොබ්ලින්, ඉඩ දෙන්න.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට කියන්න අදහස් කරපු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ජරා විදිහට පස්ස අතුල්ලනවා!
හා!
මොකක්ද... ඔයා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
එයාලා මේක බලාගනීවි. ඔයා ටික කාලයක් ජපානයේ නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
බැල්ලිගේ පුතා…
අතක් අවශ්‍යද?
නෑ, මට තේරුණා. යකුසා වහලයට නැග්ගා.
ෂිට්... තව පඩිපෙළ?
හරි! ඒක කරගෙන යන්න!
මම අද උඹව මරනවා, මෝඩයා.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ!
දැඩි අවජාතකයා...
මම ඔබේ ආත්මය අගය කරනවා.
අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
සහ නීතිඥයෙකුට ඇති අයිතිය. ජරාව.
පිස්සු ජරාව...
මෙච්චර කල් ගියා. ඒකෙන් මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ම්... ළූණු එපා, කරුණාකරලා.
සමහරවිට ඒක හරි නැතුව ඇති.
මෙහෙට එන්න.
එය ගෙන එන්න.
තෝ අවජාතකයා.
තව දෙකක් විතරයි, හරිද?
මේක රහස් පරීක්ෂක යූ වෙනුවෙන්,
සහ මෙය මියුන්ග්-සුක් සඳහා.
කිසිම වැදගැම්මකට නැති බැල්ලිගෙ පුතා.
කැප්ටන් ඕ,
අපිට මෙතන හැමතැනම මළ සිරුරු තියෙනවා.
ඔයා මේක ලිස්සලා ගියොත්,
මම ඔයාට ගැලපෙන අක්මාවක් හොයාගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔවුන් ඔබට ගෙවන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාට තව දෙන්න පුළුවන්. ඔයාගේ මිල නම් කරන්න.
පළමු මහලේ කඩය පවත්වාගෙන යන ජින්-සූක්ගේ අම්මා,
වියළි පිරිසිදු කරන්නා පවත්වාගෙන යන ජොං-මින්ගේ තාත්තා,
දවස පුරාම වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන හේ-නාම්ගේ මාමා...
ඔවුන් සියල්ලෝම බදු ගෙවති.
ඔබේ වැටුප ලැබෙන්නේ ඔවුන්ගේ සාක්කුවෙන්.
බදු ගෙවන්නාගේ සතයෙන් ඔබ කන්නේ, බොන්නේ සහ අඳින්නේ නම්,
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් නරක දේවල් නොකිරීමයි.
සිවිල් සේවකයෙකු ලෙස, එය ඔබේ මූලික, බුද්ධිමත් යුතුකම නොවේද,
ඔයා පට්ට මෝඩයෙක්ද?!
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
නියම වැඩක්. හොඳට කළා.
සූදානම්ද? ඇතුලට යන්න.
ඔව් සර්!
ඒක උඩට ඔසවන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
එතනට යන්න.
අපි යමු කොල්ලෝ.
ඒ නරක මිනිස්සු නිසා ඔයාට මේ වගේ දේවල් කරන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න.
නරක මිනිස්සු කියන්නේ අඩු තක්සේරුවක්.
ඔවුන් අහිංසක ජීවිත විනාශ කර, මුදලට රටම පාහේ විකුණුවා.
කාලය වෙනස් වෙනවා, නමුත් ජරා මිනිස්සු එලෙසම ඉන්නවා.
ඒකයි එයාලට අපි වගේ අය ඕන.
උහ්ම් අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ, ගනුදෙනුව එළියට ගිහින්.
අන්තිමට මට නොමිලේ වැඩ කරන්න ලැබුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පරිත්‍යාගශීලියෙක් හොයාගත්තා කියලා.
ඔයාට බද්ධ කිරීම ඕන නැද්ද?
කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා. මේ රට අවුල් ජාලයක්.
හ්ම්ම් පොඩි මාළුවෙක්. ඔයා පුදුම වෙයි.
ඒක ජීවත් වෙන්න හොඳ හේතුවක් වගේ.
ඩොන් ලී කිම් සං-ජූං
කිම් අ-ජූං ජැං කි-යොං
සොන් යොං-හෝ විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලද
ආදරණීය ජෙසිකා, ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඇයි බිට්කොයින්? ඇයි දැන්?
2014 දී අභ්‍යන්තර ආරවුලත් සමඟ දැවැන්ත බිඳවැටීමක් අපි දුටුවෙමු,
නමුත් එතැන් සිට,
ඒක රෝලර්-කෝස්ටර් ගමනක් ගිහින් දැන්!
යන්න වෙලාව හරි.
අපිට ඒක ඕන නෑ. අපි ගොඩක් ආපස්සට යමු.
හරි හරී.
ආපසු යාමට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
උන් ආයෙත් පිස්සු බල්ලන්ව මුදාහරිනවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥